[MÚSICA] Olá professor!
Agora que você já se familiarizou
com a proposta do Programa Ê!
e refletiu sobre as
contribuições do aprendizado de
programação vamos conhecer o code.org.
Uma plataforma online que foi criada
para auxiliar no desenvolvimento
do pensamento lógico computacional de
uma forma acessível e desafiadora.
Antes de nos aprofundarmos em
uma linguagem de programação
específica é importante
desenvolvermos o raciocínio lógico e o
pensamento computacional que é
a técnica de desenvolver sequências
lógicas para atingir determinado
objetivo dentro da programação.
Neste módulo você terá à
disposição 5 vídeos tutoriais para
te ajudar a explorar a plataforma
como aluno e como professor.
Como aluno você irá aprender a criar uma
conta para poder explorar todo o
potencial que a plataforma oferece
e a forma como ela conduz o aluno
durante o processo de aprendizagem.
Como professor você aprenderá
a gerenciar suas turmas e alunos,
criar turmas, adicionar alunos,
imprimir os cartões de identificação
dos alunos e acompanhar
o desempenho dos mesmos.
São 5 tópicos: criando uma conta,
criando uma conta de
professor para gerenciar suas turmas,
orientando seus alunos,
acompanhando o desempenho do
aluno e gerenciando alunos.
Não deixe de navegar por todos
os recursos e realizar as
atividades precisando de ajuda
compartilhe suas dúvidas no fórum.
Ao final responda a quizz que te
ajudará a sintetizar as aprendizagens.
Bom trabalho.
[MÚSICA]